Repository: qing1031/LanguageSetting-iOS-Master
Catalog: cs74cms/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# %@|招%d人|%@|%@
source: %@| recruit %d people|%@|%@
zh_hans: %@|招%d人|%@|%@

# 3000-5000元/月
source: 3000-5000 RMB/month
zh_hans: 3000-5000元/月

# 联系邮箱：
source: Email:
zh_hans: 联系邮箱：

# 该公司的其他职位（%d）
source: Other positions in the company（%d）
zh_hans: 该公司的其他职位（%d）

# 申请职位
source: Apply for a position
zh_hans: 申请职位

# 电话
source: Mobile phone
zh_hans: 电话

# 该种用户不能申请职位
source: This kind of user can not apply for a job
zh_hans: 该种用户不能申请职位

# 选择简历
source: Select resume
zh_hans: 选择简历

# 无法拨打联系电话！
source: Unable to dial the telephone number!
zh_hans: 无法拨打联系电话！

# 该种用户不能收藏职位
source: This kind of user can not collect jobs
zh_hans: 该种用户不能收藏职位

# 已申请该职位
source: Have applied for the position
zh_hans: 已申请该职位

# 查看
source: See
zh_hans: 查看

# 发布
source: Release
zh_hans: 发布

# %@|%@|浏览%d次
source: %@|%@| browse %d times
zh_hans: %@|%@|浏览%d次

# 共有%d个职位正在招聘
source: A total of%d jobs are being recruited
zh_hans: 共有%d个职位正在招聘

# 初始化成功
source: Initial success
zh_hans: 初始化成功

# 初始化失败:%@
source: Initialization failed:%@
zh_hans: 初始化失败:%@

# 网络请求超时，请稍后重试!
source: Network request timeout, please try again later!
zh_hans: 网络请求超时，请稍后重试!

# 下拉刷新
source: Pull down refresh
zh_hans: 下拉刷新

# 松开刷新
source: Undo refresh
zh_hans: 松开刷新

# 加载更多数据
source: Load more data
zh_hans: 加载中...

# 已无更新的数据
source: No updated data
zh_hans: 已无更新的数据
